Сущности:
Физ. лицо:
id
Серия и номер паспорта
Номер телефона
Адрес доставки
Email
Юр. лицо:
id
ИНН
Название
Адрес доставки
Номер телефона
Email
ФИО представителя
Заказ:
id
Номер заказа
ФИО заказчика
Категория заказчика( физ или юр лицо)
Общая стоимость
Дата оформления
id заказчика(необходим для связи с одной из таюлиц физ лицо или юр лицо, выбирать из какой именно необходина на основе того, какое введено ФИО заказчика и какая категория заказчика
Накладная:
id
Артикул товара(используется для связи с таблицей товар по полю артикул)
Номер заказа(используется для связи с таблицей Заказ по полю Номер заказа)
Номер документа
Кол-во товаров
Дата составления
Масса товаров
Товар:
id
Артикул
Место на складе
Дата поступления
Наименование
Масса единицы
Цена единицы
Кол-во на складе
ИНН поставщика(используется для связи с таблицей поставщик по полю ИНН)
Поставщик:
id
ИНН
Название
Адрес
Связи:
Связь между заказом и заказчиком(физ или юр лицо): каждый заказ связан с одним заказчиком(физ или юр лицо);
Связь между заказом и накладной: Один заказ связан только с одной накладной
Связь между товаром и накладной: одна накладная может содержать в себе много товаров;
Связь между заказчиком(физ или юр лицо) и заказами: у одного заказчика(физ или юр лицо) может быть много заказов. 
Связь между товаром и поставщиком: каждый товар содержит только одного заказчика.
Связь между поставщиком и товаром: каждый ппоставщик 
Связь между накладной и заказом: одна наклодная связана только с одним заказом
